Repository: Azure/Azure-Media-Services-Explorer
Catalog: AMSExplorer/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, zh

# ButtonCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# ButtonOK
source: OK
zh: 确认

# TabLog
source: Log
ja: ログ
zh: 日志

# TabStorage
source: Storage
ja: ストレージ
zh: 存储

# AMSLogin_buttonLogin_Click_DoYouWantToSaveTheCredentialsFor0
source: Do you want to save the credentials for {0} ?
ja: 資格情報 ({0}) を保存しますか?
zh: 您要保存认证{0}信息?

# AMSLogin_buttonLogin_Click_DoYouWantToUpdateTheCredentialsFor0
source: Do you want to update the credentials for {0} ?
ja: 資格情報 ({0}) を更新しますか?
zh: 您要更新认证{0}信息?

# AMSLogin_buttonLogin_Click_SaveCredentials
source: Save credentials
zh: 保存认证信息

# AMSLogin_listBoxAccounts_SelectedIndexChanged_UpdateCredentials
source: Update credentials
ja: 資格情報の更新
zh: 更新认证信息

# LabelChannel
source: Live Events
ja: チャネル
zh: 直播

# LabelProgram
source: Live Outputs
zh: 直播输出

# TabAssets
source: Assets
ja: アセット
zh: 资源

# TabFilters
source: Account filters
ja: グローバル フィルター
zh: 账号筛选

# TabJobs
source: Transforms & jobs
ja: ジョブ
zh: 转换&作业

# TabLive
source: Live events & outputs
ja: ライブチャネル
zh: 直播&输出

# TabOrigins
source: Streaming endpoints
ja: ストリーミングエンドポイント
zh: 流式处理终结点

# TabProcessors
source: Processors
zh: 处理器

# TabTransfers
source: Transfers
ja: 転送
zh: 传输

source: Do you want to export all entries ? Select 'Yes' to export all, 'No' to export the selection.
ja: すべてのエントリをエクスポートしますか? 'はい' ですべてエクスポート, 'いいえ' で選択されたものをエクスポート
zh: 是否要导出所有条目？ 选择"是"以导出所有内容，选择"否"以导出所选内容。

# AMSLogin_buttonExport_Click_ExportAllEntries
source: Export all entries
ja: すべてのエントリーをエクスポート
zh: 导出所有条目

# AMSLogin_buttonExport_Click_Error
source: Error
ja: エラー
zh: 错误

source: There are current entries in the list. Do you want replace them with the new ones or do a merge? Select 'Yes' to replace them, 'No' to merge them.
zh: 当前列表中的条目。 是否要将它们替换为新的或进行合并？ 选择"是"以替换它们，选择"否"以合并它们。

# AMSLogin_buttonImportAll_Click_ImportAndReplace
source: Import and replace
zh: 导入并替换

# AMSLogin_buttonImportAll_Click_FileNotRecognizedOrIncorrect
source: File not recognized or incorrect.
zh: 文件无法识别或不正确.

# AMSLogin_CheckTextBox_ThisFieldIsMandatory
source: This field is mandatory
zh: 此字段为必填字段

# AMSLogin_CheckTextBoxGuid_BadGUIDFormat
source: Bad GUID format
ja: GUID フォーマットが不正です
zh: 错误的GUID格式

# AMSLogin_buttonSaveToList_Click_TheAccountNameCannotBeEmpty
source: The account name cannot be empty.
zh: 帐户名称不能为空

# AboutBox_AboutBox_About0
source: About {0}
ja: {0} について
zh: 关于 {0}

# AssetInformation_AssetInformation_Load_Name
source: Name
ja: 名前
zh: 名称

# AssetInformation_AssetInformation_Load_Type
source: Type
ja: タイプ
zh: 类型

# AssetInformation_AssetInformation_Load_AssetType
source: AssetType
ja: アセットタイプ
zh: 资产类型

# AssetInformation_AssetInformation_Load_State
source: State
zh: 状态

# AssetInformation_AssetInformation_Load_Created
source: Created
ja: 作成済み
zh: 创建

# AssetInformation_AssetInformation_Load_LastModified
source: Last Modified
ja: 最終更新
zh: 上次修改

# AssetInformation_AssetInformation_Load_CreationOptions
source: Creation Options
ja: 作成のオプション
zh: 创建选项

# AssetInformation_AssetInformation_Load_ProgramId
source: Program Id
zh: 程序编号

# AssetInformation_AssetInformation_Load_IsStreamable
source: IsStreamable
zh: 可流式传输

# AssetInformation_AssetInformation_Load_SupportsDynamicEncryption
source: SupportsDynamicEncryption
zh: 支持动态加密

# AssetInformation_AssetInformation_Load_StorageUrl
source: Storage Url
ja: ストレージ URL
zh: 存储URL

# AssetInformation_AssetInformation_Load_StorageAccountName
source: Storage Account Name
ja: ストレージ アカウント名
zh: 存储账户名称

# AssetInformation_AssetInformation_Load_StorageAccountByteUsed
source: Storage Account Byte used
ja: ストレージアカウント 使用バイト
zh: 使用的存储帐户字节

# AssetInformation_AssetInformation_Load_StorageAccountIsDefault
source: Storage Account Is Default
zh: 存储账户为默认账户

# AssetInformation_AssetInformation_Load_ParentAsset
source: Parent asset
ja: ペアレント アセット
zh: 父资产

# AssetInformation_AssetInformation_Load_ParentAssetId
source: Parent asset Id
ja: ペアレント アセット ID
zh: 父资产 ID

# AssetInformation_AssetInformation_Load_ParentAssetS
source: Parent asset(s)
ja: ペアレント アセット
zh: 父资产

# AssetInformation_AssetInformation_Load_ErrorDeleted
source: <error, deleted?>
ja: <エラー, 削除済み?>
zh: <错误,删除?>

# AssetInformation_AssetInformation_Load_012ScaleUnitCustomHostname3
source: {0} ({1}, {2}) Custom hostname : {3}
ja: {0} ({1}, {2}) カスタムホスト名 : {3}
zh: {0} ({1}, {2})自定义主机名 : {3}

# AssetInformation_DisplayAssetFilters_TrackRules
source: Track Rules
zh: 跟踪规则

# AssetInformation_DisplayAssetFilters_Rules
source: Rules
zh: 规则

# AssetInformation_DisplayAssetFilters_StartDHMS
source: Start (d.h:m:s)
zh: 开始(d.h:m:s)

# AssetInformation_DisplayAssetFilters_Start
source: Start
zh: 开始

# AssetInformation_DisplayAssetFilters_EndDHMS
source: End (d.h:m:s)
zh: 结束 (d.h:m:s)

# AssetInformation_DisplayAssetFilters_End
source: End
zh: 结束

# AssetInformation_DisplayAssetFilters_LiveBackoffDHMS
source: Live backoff (d.h:m:s)
zh: 实时回退 (d.h:m:s)

# AssetInformation_DisplayAssetFilters_LiveBackoff
source: LiveBackoff
zh: 实时回退

# AssetInformation_DisplayAssetFilters_Max
source: max
zh: 最大

# AssetInformation_DisplayAssetFilters_Min
source: min
zh: 最小

# AssetInformation_DisplayAssetFilters_AssetFilter
source: Asset filter :
ja: アセット フィルター :
zh: 资产筛选：

# AssetInformation_DisplayAssetFilters_GlobalFilter
source: Account filter :
ja: グローバル フィルター :
zh: 账户筛选：

# AssetInformation_BuildLocatorsTree_LocatorInformation
source: Locator information
ja: ロケーターの情報
zh: 定位器信息

# AssetInformation_BuildLocatorsTree_Name0
source: Name: {0}
ja: 名前: {0}
zh: 名称: {0}

# AssetInformation_BuildLocatorsTree_Type0
source: Type: {0}
ja: タイプ : {0}
zh: 类型: {0}

# AssetInformation_BuildLocatorsTree_StartTime0
source: Start time: {0}
ja: 開始時間 : {0}
zh: 开始时间: {0}

# AssetInformation_BuildLocatorsTree_ExpirationDateTime0
source: Expiration date time: {0}
ja: 有効日時 : {0}
zh: 到期时间: {0}

# AssetInformation_BuildLocatorsTree_Path0
source: Path: {0}
ja: パス : {0}
zh: 路径: {0}

# AssetInformation_DoDisplayFileProperties_FileSize
source: File size
ja: ファイル サイズ
zh: 文件大小

# AssetInformation_DoDisplayFileProperties_LastModified
source: Last modified
ja: 最終更新
zh: 上次更新

# AssetInformation_DoDisplayFileProperties_PrimaryFile
source: Primary file
zh: 主文件

# AssetInformation_DoDisplayFileProperties_Options
source: Options
ja: オプション
zh: 选项

# AssetInformation_DoDisplayFileProperties_Encrypted
source: Encrypted
ja: 暗号化済み
zh: 加密

# AssetInformation_DoDisplayFileProperties_EncryptionScheme
source: Encryption scheme
ja: 暗号化方式
zh: 加密方案

# AssetInformation_DoDisplayFileProperties_EncryptionVersion
source: Encryption version
ja: 暗号化バージョン
zh: 加密版本

# AssetInformation_DoDisplayFileProperties_EncryptionKeyId
source: Encryption key id
ja: 暗号化 Key ID
zh: 加密Key ID

# AssetInformation_DoDisplayDeliveryPolicyProperties_Protocol
source: Protocol
zh: 协议

# AssetInformation_DoDisplayKeyPropertiesAndAutOptions_ContentKeyType
source: Content key type
ja: コンテンツ鍵タイプ
zh: 内容键类型

# AssetInformation_DoDisplayKeyPropertiesAndAutOptions_Checksum
source: Checksum
ja: チェックサム
zh: 校验

# AssetInformation_DoDisplayKeyPropertiesAndAutOptions_ProtectionKeyId
source: Protection key Id
zh: 保护密钥 ID

# AssetInformation_DoDisplayKeyPropertiesAndAutOptions_ProtectionKeyType
source: Protection key type
zh: 保护密钥类型

# AssetInformation_DoDisplayKeyPropertiesAndAutOptions_ClearKeyValue
source: Clear Key Value
ja: クリア キーの値
zh: 清除键值

# AssetInformation_DoDisplayKeyPropertiesAndAutOptions_SeeClearKey
source: see clear key
zh: 查看清除键

# AssetInformation_DoDisplayKeyPropertiesAndAutOptions_SeeClearKey2
source: See clear key
zh: 查看清除键

# AssetInformation_DoDisplayKeyPropertiesAndAutOptions_AuthorizationPolicyId
source: Authorization Policy Id
ja: 承認ポリシー ID
zh: 授权策略 ID

# AssetInformation_DoDisplayKeyPropertiesAndAutOptions_AuthorizationPolicyName
source: Authorization Policy Name
ja: 承認ポリシー名
zh: 授权策略名称

# AssetInformation_DoDisplayKeyPropertiesAndAutOptions_NoName
source: <no name>
ja: <名前なし>
zh: <没有名字>

# AssetInformation_DoOpenFiles_ErrorWhenAccessingTemporarySASLocator
source: Error when accessing temporary SAS locator
zh: 访问临时 SAS 定位器时出错

source: The following files are already in the folder(s) {0} Overwite the files ?
zh: 以下文件已在文件夹中 {0} 把文件覆盖？

source: The following file is already in the folder {0} Overwite the file ?
zh: 以下文件已在文件夹中 {0} 把文件覆盖？

# AssetInformation_DoDownloadFiles_FileSOverwrite
source: File(s) overwrite
zh: 文件覆盖

# AssetInformation_DoDownloadFiles_ErrorWhenDeletingFiles
source: Error when deleting files
zh: 删除文件错误

# AssetInformation_DoDownloadFiles_DownloadOfFile0FromAsset1
source: Download of file '{0}' from asset '{1}'
ja: {1} アセットから ファイル ({0}) をダウンロード
zh: 从资产"{1}"下载文件"{0}"

source: Download process has been initiated. See the Transfers tab to check the progress.
ja: ダウンロード処理が開始しました - "転送" タブで進捗を確認ください
zh: 下载过程已启动。请参阅"传输"选项卡以检查进度。

# AssetInformation_DoDownloadFiles_ErrorWhenDownloadingFileS
source: Error when downloading file(s)
zh: 下载出错

# AssetInformation_DoDisplayAssetStats_AssetReport
source: Asset report
ja: アセットレポート
zh: 资产报告

# AssetInformation_MakeItAsPrimary_ErrorWhenMakingThisFilePrimary
source: Error when making this file primary
zh: 生成主文件错误

# AssetInformation_DoDeleteFiles_FileDeletion
source: File deletion
ja: ファイル削除
zh: 文件删除

# AssetInformation_DoDeleteFiles_DeleteTheFile0
source: Delete the file '{0}' ?
ja: ファイル '{0}' を削除しますか?
zh: 删除文件 '{0}' ?

# AssetInformation_DoDeleteFiles_DeleteThese0Files
source: Delete these {0} files ?
ja: 選択された {0}ファイルを削除しますか?
zh: 删除这些 {0}文件

# AssetInformation_DoDeleteFiles_ErrorWhenDeletingFileS
source: Error when deleting file(s)
zh: 删除文件时出错

# AssetInformation_DoDuplicate_PleaseSpecifyTheAccountStorageKeyInTheLoginWindow
source: Please specify the account storage key in the login window.
zh: 请在登录窗口中指定帐户存储密钥。

# AssetInformation_DoDuplicate_NewName
source: New name
ja: 新しい名前
zh: 新名称

# AssetInformation_DoDuplicate_EnterTheNameOfTheNewDuplicateFile
source: Enter the name of the new duplicate file:
ja: 新しい複製ファイルの名前を入力 :
zh: 输入新的重复文件的名称：

# AssetInformation_DoDuplicate_CopyOf0
source: Copy of {0}
ja: {0} のコピー
zh: 复制{0}

# AssetInformation_DoDuplicate_ErrorWhenDuplicatingThisFile
source: Error when duplicating this file
zh: 复制此文件时出错

# AssetInformation_ProcessUploadFileToAsset_ErrorWhenUploadingTheFile
source: Error when uploading the file
zh: 上传文件时出错

# AssetInformation_DoDelLocator_AreYouSureThatYouWantToDeleteThisLocator
source: Are you sure that you want to delete this locator ?
ja: このロケーターを削除してよいですか?
zh: 是否确实要删除此定位器？

# AssetInformation_DoDelLocator_LocatorDeletion
source: Locator deletion
ja: ロケーター削除
zh: 定位器删除

# AssetInformation_DoDelLocator_ErrorWhenTryingToDeleteTheLocator
source: Error when trying to delete the locator.
zh: 尝试删除定位器时出错.

source: This will remove the policy '{0}' from the asset. Do you want to also DELETE the policy from the Azure Media Services account ? Caution: Deleting the policy can impact other assets if the delivery policy is shared with other assets.
ja: アセットから承認ポリシー {0} を削除します。 本当にこのポリシーをAzure Media Servicesアカウントから削除してもよいですか？ 警告： 承認ポリシーをが他のアセットと共有して利用されている場合、削除することで他のアセットに影響を与えます。
zh: 这将从资产中删除策略"{0}"。 是否还要从 Azure 媒体服务帐户中删除策略？ 警告： 如果交付策略与其他资产共享，删除策略可能会影响其他资产。

# AssetInformation_DoRemoveDeliveryPol_DeliveryPolicyRemoval
source: Delivery Policy removal
ja: 配信ポリシーの削除
zh: 交付策略删除

# AssetInformation_DoRemoveDeliveryPol_Removing
source: removing
zh: 删除

# AssetInformation_DoRemoveDeliveryPol_Deleting
source: deleting
ja: 削除中
zh: 删除

# AssetInformation_DoRemoveDeliveryPol_ErrorWhen0TheDeliveryPolicy
source: Error when {0} the delivery policy.
zh: {0}传递策略时出错。

# AssetInformation_DoDisplayAuthorizationPolicyOption_Null
source: <null>
ja: <なし>
zh: <空>

# AssetInformation_DoDisplayAuthorizationPolicyOption_SeeValue
source: See value
zh: 查看值

# AssetInformation_DoDisplayAuthorizationPolicyOption_KeyDeliveryConfiguration
source: KeyDeliveryConfiguration
ja: ライセンス/キーの配信の構成
zh: 密钥交付配置

# AssetInformation_DoDisplayAuthorizationPolicyOption_KeyDeliveryType
source: KeyDeliveryType
ja: ライセンス/キーの配信タイプ
zh: 密钥交付类型

# AssetInformation_DoDisplayAuthorizationPolicyOption_RestrictionName
source: Restriction Name
zh: 限制名称

source: Restriction KeyRestrictionType
zh: 限制键限制类型

# AssetInformation_DoDisplayAuthorizationPolicyOption_RestrictionRequirements
source: Restriction Requirements
zh: 限制要求

# AssetInformation_DoDisplayAuthorizationPolicyOption_PrimaryVerificationKey
source: Primary Verification Key
zh: 主验证密钥

# AssetInformation_DoDisplayAuthorizationPolicyOption_TokenType
source: Token Type
ja: トークンのタイプ
zh: 令牌类型

# AssetInformation_DoDisplayAuthorizationPolicyOption_TokenVerificationKeyType
source: Token Verification Key Type
ja: トークン検証キーのタイプ
zh: 令牌验证密钥类型

# AssetInformation_DoDisplayAuthorizationPolicyOption_SeeKeyValue
source: See key value
zh: 查看关键值

# AssetInformation_DoDisplayAuthorizationPolicyOption_AlternateVerificationKey
source: Alternate Verification Key
ja: 代替の検証鍵
zh: 备用验证密钥

# AssetInformation_DoDisplayAuthorizationPolicyOption_Symmetric
source: Symmetric
zh: 对称

# AssetInformation_DoDisplayAuthorizationPolicyOption_AsymmetricX509
source: Asymmetric (X509)
ja: 公開鍵証明書 (X.509)
zh: 非对称 （X509）

source: OpenId Connect Discovery Document Uri
ja: OpenID Connect ディスカバリードキュメント URI
zh: OpenId 连接发现文档 Uri

# AssetInformation_DoDisplayAuthorizationPolicyOption_TokenAudience
source: Token Audience
ja: トークン オーディエンス
zh: 令牌受众

# AssetInformation_DoDisplayAuthorizationPolicyOption_TokenIssuer
source: Token Issuer
ja: トークン発行者
zh: 令牌颁发者

# AssetInformation_DoDisplayAuthorizationPolicyOption_RequiredClaimType
source: Required Claim, Type
zh: 需要声明,类型

# AssetInformation_DoDisplayAuthorizationPolicyOption_RequiredClaimValue
source: Required Claim, Value
zh: 需要生命, 值

# AssetInformation_DoGetTestToken_TheAuthorizationTestTokenWithoutBearerIsN0
source: The authorization test token (without Bearer) is : {0}
zh: 授权测试令牌（不带Bearer）为 ： {0}

# AssetInformation_DoGetTestToken_TheAuthorizationTestTokenWithBearerIsN0
source: The authorization test token (with Bearer) is : {0}
zh: 授权测试令牌（带Bearer）为 ： {0}

source: The test token below has been be copied to the log window and clipboard. {0}
zh: 下面的测试令牌已复制到日志窗口和剪贴板。 {0}

source: Error when creating the temporary SAS locator to the metadata file.
zh: 在为元数据文件创建临时 SAS 定位器时出错。

# AssetInformation_ShowFileMetadata_ThereIsNoMetadataForThisFile
source: There is no metadata for this file.
zh: 此文件没有元数据。

# AssetInformation_GetTemporaryLocator_ErrorWhenCreatingTheTemporarySASLocatorN
source: Error when creating the temporary SAS locator.
zh: 创建临时 SAS 定位器时出错。

source: This will remove the key '{0}' from the asset. Do you want to also DELETE the key from the Azure Media Services account ?
zh: 这将从资产中删除密钥"{0}"。 是否还要从 Azure 媒体服务帐户中删除密钥？

# AssetInformation_DoDemoveKey_KeyRemoval
source: Key removal
ja: 鍵の削除
zh: 密钥删除

# AssetInformation_DoDemoveKey_ErrorWhen0TheKey
source: Error when {0} the key
zh: {0}密钥时出错

source: This will remove the authorization policy '{0}' from the key. Do you want to also DELETE the policy from the Azure Media Services account ? Caution: Deleting the policy can impact other assets if the authorization policy is shared with other keys.
ja: コンテンツ鍵から承認ポリシー {0} を削除します。 本当にこのポリシーをAzure Media Servicesアカウントから削除してもよいですか？ 警告： 承認ポリシーをが他のコンテンツ鍵と共有して利用されている場合、削除することで他のアセットに影響を与えます。
zh: 这将从密钥中删除授权策略"{0}"。 是否还要从 Azure 媒体服务帐户中删除策略？ 警告： 如果授权策略与其他密钥共享，删除策略可能会影响其他资产。

# AssetInformation_DoRemoveAuthPol_AuthorizationPolicyRemoval
source: Authorization policy removal
ja: 承認ポリシー 削除
zh: 授权策略删除

# AssetInformation_DoRemoveAuthPol_ErrorWhen0TheAuthorizationPolicy
source: Error when {0} the authorization policy.
zh: {0}授权策略时出错。

source: This will remove the option '{0}' from the authorization policy. Do you want to also DELETE the option from the Azure Media Services account ? Caution: Deleting the option can impact other assets if the authorization policy is shared with other keys.
ja: 承認ポリシーから承認ポリシーオプション {0} を削除します。 本当にこのポリシーオプションをAzure Media Servicesアカウントから削除してもよいですか？ 警告： 承認ポリシーオプションをが他のコンテンツ鍵と共有して利用されている場合、削除することで他のアセットに影響を与えます。
zh: 这将从授权策略中删除选项"{0}"。 是否还要从 Azure 媒体服务帐户中删除该选项？ 警告： 如果授权策略与其他密钥共享，删除该选项可能会影响其他资产。

# AssetInformation_DoRemoveAuthPolOption_OptionRemoval
source: Option removal
ja: オプションの削除
zh: 选型移除

# AssetInformation_DoRemoveAuthPolOption_ErrorWhen0TheAuthorizationPolicyOption
source: Error when {0} the authorization policy option.
zh: {0}授权策略选项时出错。

# AssetInformation_DoFilterInfo_AssetFilter0HasBeenUpdated
source: Asset filter '{0}' has been updated.
ja: アセット フィルター '{0}' が更新されました
zh: 资产筛选器"{0}"已更新。

# AssetInformation_DoFilterInfo_ErrorWhenUpdatingAssetFilter
source: Error when updating asset filter.
zh: 更新资产筛选器时出错。

# AssetInformation_DoFilterInfo_ErrorWhenUpdatingAssetFilter0
source: Error when updating asset filter '{0}'.
zh: 更新资产筛选器"{0}"时出错。

# AssetInformation_DoCreateAssetFilter_AssetFilter0HasBeenCreated
source: Asset filter '{0}' has been created.
ja: アセット フィルター '{0}' が作成されました
zh: 资产筛选器"{0}"已创建。

# AssetInformation_DoCreateAssetFilter_ErrorWhenCreatingAssetFilter
source: Error when creating asset filter.
zh: 创建资产筛选器时出错。

# AssetInformation_DoCreateAssetFilter_ErrorWhenCreatingAssetFilter0
source: Error when creating asset filter '{0}'.
zh: 创建资产筛选器"{0}"时出错。

# AssetInformation_DoCreateAssetFilter_UnknownName
source: unknown name
zh: 未知名称

# AssetInformation_DoDeleteAssetFilter_ErrorWhenDeletingAssetFilterS
source: Error when deleting asset filter(s).
zh: 删除资产筛选器时出错。

# AssetInformation_DoDuplicateFilter_Copy
source: Copy
ja: コピー
zh: 复制

# AssetInformation_DoDuplicateFilter_EnterTheNameOfTheNewDuplicateFilter
source: Enter the name of the new duplicate filter:
ja: 新しい複製フィルターの名前を入力 :
zh: 输入新的重复筛选器的名称：‘

# AssetInformation_DoDuplicateFilter_ErrorWhenDuplicatingAssetFilter
source: Error when duplicating asset filter.
zh: 复制资产筛选器时出错。

# AssetInformation_DoDeleteAllFiles_ErrorWhenDeletingTheFiles
source: Error when deleting the files
zh: 删除文件时出错

# AssetInformation_DoEditFile_FileIsToLargeToEditItOnline
source: File is to large to edit it online.
ja: ファイルが大きいため、オンラインで編集できません
zh: 文件太大，无法联机编辑。

# AssetInformation_DoEditFile_OnlineEditOf0
source: Online edit of '{0}'
zh: 在线编辑"{0}"

# AssetInformation_DoEditFile_ErrorWhenAccessingEditingAssetFile
source: Error when accessing/editing asset file.
zh: 访问/编辑资产文件时出错。

# AssetInformation_DoEditFile_Value
source: Value
ja: 値
zh: 值

source: Please check carefully the content of the generated manifest as the tool makes guesses !
zh: 请仔细检查生成的清单的内容，因为工具作出猜测！

# AssetInformation_DoAddExistingDelPol_ErrorWhenAttachingTheDeliveryPolicy
source: Error when attaching the delivery policy.
zh: 附加传递策略时出错。

source: Error when attaching an existing authorization policy.
zh: 附加现有授权策略时出错。

# AttachStorage_AttachStorage_Load_PleaseInsertAzureServiceManagementURLHere
source: Please insert Azure Service Management URL here
zh: 请在此处插入 Azure 服务管理 URL

# AttachStorage_LoadSubscriptionFile_NoSubscriptionDataInTheFile
source: No Subscription data in the file.
zh: 文件中没有订阅数据。

# AMSLogin_buttonLogin_Click_ACSAuthenticationWarning
source: ACS authentication keys will no longer be supported by Azure Media Services as of June 1st, 2018.\n\nYou should move to Azure AD authentication as soon as possible.
zh: 自 2018 年 6 月 1 日起，Azure 媒体服务将不再支持 ACS 身份验证密钥。\n\n\n您应该尽快迁移到 Azure AD 身份验证。

# AssetInformation_AssetInformation_Load_FormatOption
source: Format Option
zh: 格式选项

# JobInformation_listBoxTasks_SelectedIndexChanged_InitializationVector
source: Initialization Vector
ja: 初期ベクタ (IV)
zh: 初始化矢量

# JobInformation_listBoxTasks_SelectedIndexChanged_MediaprocessorName
source: Mediaprocessor Name
ja: メディアプロセッサ名
zh: 媒体处理器名称

# JobInformation_listBoxTasks_SelectedIndexChanged_MediaprocessorId
source: Mediaprocessor Id
ja: メディアプロセッサ ID
zh: 媒体处理器ID

# JobInformation_listBoxTasks_SelectedIndexChanged_SeeClearValue
source: See clear value
zh: 查看清理值

# JobInformation_listBoxTasks_SelectedIndexChanged_EncryptionKeyId
source: Encryption Key Id
ja: 暗号化 Key ID
zh: 加密密钥 ID

# JobInformation_listBoxTasks_SelectedIndexChanged_EncryptionScheme
source: Encryption Scheme
ja: 暗号化方式
zh: 加密方案

# JobInformation_listBoxTasks_SelectedIndexChanged_EncryptionVersion
source: Encryption Version
ja: 暗号化バージョン
zh: 加密版本

# JobInformation_listBoxTasks_SelectedIndexChanged_PerfMessage
source: Perf Message
zh: 性能消息

# JobInformation_listBoxTasks_SelectedIndexChanged_Duration
source: Duration
zh: 时间

# JobInformation_listBoxTasks_SelectedIndexChanged_Body
source: Body
ja: ボディ
zh: 主体

# JobInformation_listBoxTasks_SelectedIndexChanged_Configuration
source: Configuration
ja: 構成
zh: 配置

source: undefined, task did not finish or one of the assets has been deleted
zh: 未定义，任务未完成或其中一个资产已被删除

# JobInformation_JobInformation_Load_InputOutputSize
source: Input/output size
ja: 入力/出力サイズ
zh: 输入/输出大小

# JobInformation_JobInformation_Load_EstimatedPrice
source: Estimated price
zh: 估计价格

# JobInformation_JobInformation_Load_ProcessedSize
source: Processed size
zh: 处理大小

# JobInformation_JobInformation_Load_OutputSize
source: Output size
ja: 出力サイズ
zh: 输出大小

# JobInformation_JobInformation_Load_InputSize
source: Input size
ja: 入力サイズ
zh: 输入大小

# JobInformation_JobInformation_Load_TemplateId
source: Template Id
ja: テンプレート ID
zh: 临时ID

# JobInformation_JobInformation_Load_CPUDuration
source: CPU Duration
ja: CPU 時間
zh: CPU 持续时间

# JobInformation_JobInformation_Load_JobDuration
source: Job Duration
zh: 作业持续时间

# JobInformation_JobInformation_Load_EndTime
source: End Time
ja: 終了時間
zh: 技术时间

# JobInformation_JobInformation_Load_StartTime
source: Start Time
ja: 開始時間
zh: 开始时间

# JobInformation_JobInformation_Load_OverallProgress
source: Overall progress
zh: 总体进展

# JobInformation_JobInformation_Load_Priority
source: Priority
zh: 优先

# JobInformation_JobInformation_Load_Code
source: Code
ja: コード
zh: 代码

# JobInformation_JobInformation_Load_ErrorDetail
source: Error detail
ja: エラーの詳細
zh: 详细错误信息

# JobInformation_JobInformation_Load_Task
source: Task
ja: タスク
zh: 任务

# JobInformation_DoJobStats_JobReport
source: Job report
ja: ジョブレポート
zh: 作业报告

source: Asset file name is not compatible with Media Services
ja: アセットファイルの名前は Media Services と互換性がありません
zh: 资产文件名与媒体服务不兼容

# ImportHttp_textBoxURL_TextChanged_FileNameNotFoundInTheURL
source: File name not found in the URL
zh: 在 URL 中找不到文件名

# ImportHttp_textBoxURL_TextChanged_ErrorDetectedInTheURL
source: Error detected in the URL
zh: 在 URL 中检测到错误

# ImportHttp_ImportHttp_Load_ImportFromSASContainerPath
source: Import from SAS Container Path
ja: SAS コンテナー パスからインポート
zh: 从 SAS 容器路径导入

# Mainform_DoGridTransferDeclareError_Error
source: Error:
ja: エラー :
zh: 错误：

# Mainform_DoGridTransferDeclareCompleted_TransferCompleted
source: Transfer completed
ja: 転送が完了しました
zh: 传输完成

# Mainform_DoGridTransferDeclareCompleted_Transfer0Completed
source: Transfer '{0}' completed.
ja: 転送 '{0}' が完了しました
zh: 传输'{0}'完成

# Mainform_DoGridTransferDeclareCancelled_Transfer0CancelledByUser
source: Transfer '{0}' cancelled by user.
ja: 転送 '{0}' がユーザーによってキャンセルされました
zh: 传输'{0}'被用户取消

# Mainform_DoGridTransferDeclareError_Transfer0Error
source: Transfer '{0}': Error
ja: 転送 '{0}' でエラーが発生しました
zh: 传输'{0}'错误

# Mainform_DoGridTransferDeclareTransferStarted_Transfer0Started
source: Transfer '{0}': started
ja: 転送 '{0}' が開始しました
zh: 传输'{0}'开始

# Mainform_DoGridTransferInit_Destination
source: Destination
ja: 出力先
zh: 目标

# Mainform_DoGridTransferInit_ProgressDetail
source: Progress detail
zh: 进度详细信息

# Mainform_DoGridTransferInit_StartTime
source: Start time
ja: 開始時間
zh: 开始时间

# Mainform_DoGridTransferInit_EndTime
source: End time
ja: 終了時間
zh: 结束时间

# Mainform_DoGridTransferInit_SubmitTime
source: Submit time
zh: 提交时间

# ExportToExcel_backgroundWorker1_DoWork_Error
source: Error :
ja: エラー :
zh: 错误:

# ExportToExcel_backgroundWorker1_DoWork_ErrorWhenSavingTheExcelFile
source: Error when saving the Excel file.
zh: 保存 Excel 文件时出错。

# ExportToExcel_backgroundWorker1_DoWork_AssetFiltersCount
source: Asset filters count
ja: アセット フィルター数
zh: 资产筛选器计数
